Repository: jupyterlab/language-packs
Catalog: language-packs/jupyterlab-language-pack-*/jupyterlab_language_pack_*/locale/*/LC_MESSAGES/jupyterlab.po
Languages: ja_jp

# schema
source: Markdown viewer settings.
ja_jp: Markdown ビューアの設定。

# settings
source: Markdown Viewer
ja_jp: Markdown ビューア

# settings
source: The font family used to render markdown. If `null`, value from current theme is used.
ja_jp: Markdownのレンダリングに使用する行の高さ。 `null`の場合、現在のテーマの値が使用される。

# settings
source: Font Family
ja_jp: フォントの種類

# settings
source: The size in pixel of the font used to render markdown. If `null`, value from current theme is used.
ja_jp: マークダウンの表示に使用されるフォントのピクセルサイズ。 「null」の場合、現在のテーマの値が使用されます。

# settings
source: Font Size
ja_jp: フォントサイズ

# settings
source: Whether to hide YAML front matter. The YAML front matter must be placed at the top of the document, started by a line of three dashes (---) and ended by a line of three dashes (---) or three points (...).
ja_jp: YAML Front-matterを非表示にするかどうか。 YAML Front-matterはドキュメントの先頭に配置する必要があります。 3つのダッシュ (---) の行で始まり、 3つのダッシュ (---) または 3 つの点 (...)の行で終ります。

# settings
source: Hide Front Matter
ja_jp: Front-matterを隠す

# settings
source: The line height used to render markdown. If `null`, value from current theme is used.
ja_jp: マークダウンの表示に使用される行の高さ。 「null」の場合、現在のテーマの値が使用されます。

# settings
source: Line Height
ja_jp: 行の高さ

# settings
source: The text line width expressed in CSS ch units. If `null`, lines fit the viewport width.
ja_jp: CSSのch単位で表されるテキスト行の幅。 「null」の場合、行幅はビューポートの幅に合わせます。

# settings
source: Line Width
ja_jp: 行の幅

# settings
source: The render timeout in milliseconds.
ja_jp: 描画タイムアウト(ms単位)

# settings
source: Render Timeout
ja_jp: 描画タイムアウト

# schema
source: Markdown Viewer
ja_jp: Markdown ビューア

# schema
source: Application commands settings.
ja_jp: アプリケーションコマンドの設定。

# schema
source: Application Commands
ja_jp: アプリケーションコマンド

# settings
source: Whether the menu is disabled or not
ja_jp: メニューが無効かどうか

# settings
source: Menu icon id
ja_jp: メニューアイコンID

# settings
source: Menu unique id
ja_jp: メニューユニークID

# settings
source: Menu items
ja_jp: メニュー項目

# settings
source: Menu label
ja_jp: メニューラベル

# settings
source: Mnemonic index for the label
ja_jp: ラベルのニーモニックインデックス

# settings
source: Menu rank
ja_jp: メニューランク

# settings
source: Command arguments
ja_jp: コマンド引数

# settings
source: Command id
ja_jp: コマンドID

# settings
source: Whether the item is disabled or not
ja_jp: アイテムが無効かどうか

# settings
source: Item rank
ja_jp: アイテムランク

# settings
source: Submenu definition
ja_jp: サブメニュー定義

# settings
source: Item type
ja_jp: アイテムの種類

# schema
source: JupyterLab context menu settings.
ja_jp: JupyterLabコンテキストメニューの設定。

# settings
source: Application Context Menu
ja_jp: アプリケーションコンテキストメニュー

# settings
source: Note: To disable a context menu item, copy it to User Preferences and add the "disabled" key. The following example will disable Download item on files: { "contextMenu": [ { "command": "filebrowser:download", "selector": ".jp-DirListing-item[data-isdir=\"false\"]", "disabled": true } ] } Context menu description:
ja_jp: 注: コンテキスト メニュー項目を無効にするには、 「disabled」キーをユーザー設定にコピーして追加します。 次の例では、ファイルのダウンロード アイテムを無効にします。: { "contextMenu": [ { "command": "filebrowser:download", "selector": ".jp-DirListing-item[data-isdir=\"false\"]", "disabled": true } ] コンテキストメニュー詳細:

# settings
source: The CSS selector for the context menu item.
ja_jp: コンテキストメニュー項目のCSSセレクター。

# settings
source: The application context menu.
ja_jp: アプリケーションコンテキストメニュー。

# schema
source: Application Context Menu
ja_jp: アプリケーションコンテキストメニュー

# schema
source: JupyterLab Shell layout settings.
ja_jp: JupyterLabシェルレイアウトの設定。

# settings
source: The method for hiding widgets in the main dock panel. Using `scale` will increase performance on Firefox but don't use it with Chrome, Chromium or Edge. Similar performance gains are seen with `contentVisibility` which is only available in Chromium-based browsers.
ja_jp: メインのドックパネルにウィジェットを非表示にする方法。 `scale`を使用すると、Firefoxのパフォーマンスが向上しますが、Chrome、Chromium、Edgeでは使用しません。 同様のパフォーマンス向上は、Chromiumベースのブラウザでのみ利用可能な`contentVisibility`でも見られます。

# settings
source: Hidden mode of main panel widgets
ja_jp: メインパネルウィジェットの非表示モード

# schema
source: JupyterLab Shell
ja_jp: JupyterLabシェル

# schema
source: Sidebar layout settings.
ja_jp: サイドバーのレイアウト設定。

# settings
source: Sidebar
ja_jp: サイドバー

# settings
source: Overrides for where to show sidebar items e.g., {"jp-debugger-sidebar": "left"} You can also change this by right-clicking the sidebar icons.
ja_jp: サイドバーアイテムを表示する位置の設定 例: {"jp-debugger-sidebar": "left"} サイドバーのアイコンを右クリックして、変更することもできます。

# settings
source: Overrides
ja_jp: アイテム表示位置

# schema
source: Sidebar
ja_jp: サイドバー

# schema
source: Notifications settings.
ja_jp: 通知設定

# settings
source: Whether to check for newer version of JupyterLab or not. It requires `fechNews` to be `true` to be active. If `true`, it will make a request to a website.
ja_jp: JupyterLabの新しいバージョンを確認するかどうか。 `fechNews`を有効にするには`true`が必要です。`true`の場合、ウェブサイトへのリクエストを行います。

# settings
source: Check for JupyterLab updates
ja_jp: JupyterLab の更新を確認する

# settings
source: If `true`, no toast notifications will be automatically displayed.
ja_jp: `true` の場合、トースト通知は自動的に表示されません。

# settings
source: Silence all notifications
ja_jp: 通知オフにする

# settings
source: Whether to fetch news from Jupyter news feed. If `true`, it will make a request to a website.
ja_jp: Jupyter news feedからニュースを取得するかどうか。`true` の場合、ウェブサイトにリクエストを送信します。

# settings
source: Fetch official Jupyter news
ja_jp: Jupyter公式ニュースを取得

# schema
source: Notifications
ja_jp: お知らせ

# schema
source: Command palette settings.
ja_jp: コマンドパレットの設定。

# settings
source: Command Palette
ja_jp: コマンドパレット

# settings
source: Whether the command palette should be modal or in the left panel.
ja_jp: コマンドパレットをモーダルにするか、左側のパネルにするか。

# settings
source: Modal Command Palette
ja_jp: モーダルコマンドパレット

# schema
source: Command Palette
ja_jp: コマンドパレット

# schema
source: Print settings.
ja_jp: 印刷設定。

# schema
source: Print
ja_jp: 印刷

# schema
source: HTML Sanitizer settings.
ja_jp: HTMLサニタイザーの設定

# settings
source: Scheme allowed by the HTML sanitizer.
ja_jp: HTML サニタイザーによって許可されたスキーム。

# settings
source: Allowed URL Scheme
ja_jp: 許可されたURLスキーム

# settings
source: font-family
ja_jp: フォントの種類

# settings
source: font-size
ja_jp: フォントサイズ

# schema
source: Theme manager settings.
ja_jp: テーママネージャの設定。

# menu
source: Theme
ja_jp: テーマ

# settings
source: Theme Manager
ja_jp: テーママネージャ

# settings
source: Override theme CSS variables by setting key-value pairs here
ja_jp: ここでキーと値のペアを設定してテーマ CSS 変数を上書きします

# settings
source: Theme CSS Overrides
ja_jp: テーマ CSS のオーバーライド

# settings
source: Enable/disable styling of the application scrollbars
ja_jp: アプリのスクロールバーのスタイルを有効/無効にする

# schema
source: Theme
ja_jp: テーマ

# schema
source: Workspaces settings.
ja_jp: ワークスペースの設定。

# schema
source: Workspaces
ja_jp: ワークスペース

# schema
source: Text editor settings for all CodeMirror editors.
ja_jp: すべてのCodeMirrorエディタのテキストエディタの設定。

# settings
source: Key Map
ja_jp: キーマップ

# schema
source: Console completer settings.
ja_jp: コンソール入力補完設定。

# schema
source: Console Completer
ja_jp: コンソール入力補完

# schema
source: File editor completer settings.
ja_jp: ファイルエディタ入力補完設定。

# schema
source: File Editor Completer
ja_jp: ファイルエディタ入力補完

# schema
source: Notebook completer settings.
ja_jp: Notebook入力補完設定。

# schema
source: Notebook Completer
ja_jp: Notebook入力補完

# settings
source: Tab Size
ja_jp: タブサイズ

# schema
source: Code Console settings.
ja_jp: コード コンソールの設定。

# schema
source: Code Console
ja_jp: コード コンソール

# schema
source: CSV Viewer settings.
ja_jp: CSVビュワーの設定。

# settings
source: Note: To disable a toolbar item, copy it to User Preferences and add the "disabled" key. The following example will disable the delimiter selector item: { "toolbar": [ { "name": "delimiter", "disabled": true } ] } Toolbar description:
ja_jp: 注: ツールバー項目を無効にするには、 「disabled」キーをユーザー設定にコピーして追加します。 次の例では、デリミタアイテムを無効にします。: { "toolbar": [ { "name": "delimiter", "disabled": true } ] } ツールバー詳細:

# settings
source: CSV viewer toolbar items
ja_jp: CSVビュアーツールバーアイテム

# schema
source: CSV Viewer
ja_jp: CSVビュアー

# schema
source: TSV Viewer settings.
ja_jp: TSVビュアーの設定。

# settings
source: TSV viewer toolbar items
ja_jp: TSVビュアーツールバーアイテム

# schema
source: TSV Viewer
ja_jp: TSVビュアー

# schema
source: Debugger settings
ja_jp: デバッガ設定

# settings
source: Debugger
ja_jp: デバッガ

# settings
source: A regular expression filter to apply by default when showing the kernel sources
ja_jp: カーネルソースを表示するときにデフォルトで適用される正規表現フィルター

# settings
source: Default kernel sources regexp filter
ja_jp: カーネルソース表示の正規表現フィルター

# settings
source: Variables to filter out in the tree and table viewers
ja_jp: ツリービューアーとテーブルビューアーで除外する変数

# settings
source: Variable filter
ja_jp: 変数フィルター

# schema
source: Debugger
ja_jp: デバッガ

# schema
source: Document Manager Download settings.
ja_jp: ドキュメントマネージャダウンロードの設定。

# schema
source: Document Manager Download
ja_jp: ドキュメントマネージャダウンロード

# schema
source: Document Manager settings.
ja_jp: テーママネージャの設定。

# settings
source: Document Manager
ja_jp: ドキュメントマネージャ

# schema
source: Document Manager
ja_jp: ドキュメントマネージャ

# schema
source: Document search plugin.
ja_jp: ドキュメント検索プラグイン。

# schema
source: Document Search
ja_jp: ドキュメント検索

# schema
source: Extension manager settings.
ja_jp: 拡張機能マネージャの設定。

# settings
source: Extension Manager
ja_jp: 拡張機能マネージャ

# schema
source: Extension Manager
ja_jp: 拡張機能マネージャ

# schema
source: File Browser settings.
ja_jp: ファイルブラウザの設定。

# settings
source: File Browser
ja_jp: ファイルブラウザ

# schema
source: File Browser
ja_jp: ファイルブラウザ

# schema
source: File Browser Download settings.
ja_jp: ファイルブラウザダウンロード設定。

# schema
source: File Browser Download
ja_jp: ファイルブラウザダウンロー

# menu
source: Open With
ja_jp: 〜で開く

# settings
source: Cursor blinking rate
ja_jp: カーソル点滅周期

# settings
source: Line Numbers
ja_jp: 行番号

# settings
source: Show Trailing Space
ja_jp: 末尾の空白を表示

# schema
source: Text editor settings.
ja_jp: テキストエディタの設定。

# menu
source: Text Editor Indentation
ja_jp: テキストエディタのインデント

# settings
source: Editor
ja_jp: エディタ

# settings
source: Editor Configuration
ja_jp: エディタ設定

# schema
source: Text Editor
ja_jp: テキストエディタ

# schema
source: Help settings.
ja_jp: ヘルプ設定。

# schema
source: Help
ja_jp: ヘルプ

# schema
source: HTML Viewer settings.
ja_jp: HTMLビュワーの設定。

# settings
source: Note: To disable a toolbar item, copy it to User Preferences and add the "disabled" key. The following example will disable the refresh item: { "toolbar": [ { "name": "refresh", "disabled": true } ] } Toolbar description:
ja_jp: 注: ツールバー項目を無効にするには、 「disabled」キーをユーザー設定にコピーして追加します 次の例では、更新項目を無効にします。: { "toolbar": [ { "name": "refresh", "disabled": true } ] } ツールバー詳細:

# settings
source: HTML viewer toolbar items
ja_jp: HTMLビュワーツールバーアイテム

# schema
source: HTML Viewer
ja_jp: HTMLビュワー

# schema
source: JupyterHub settings.
ja_jp: JupyterHubの設定。

# schema
source: Image viewer settings.
ja_jp: 画像ビューアの設定。

# schema
source: Image Viewer
ja_jp: 画像ビューア

# schema
source: Inspector settings.
ja_jp: インスペクタの設定。

# schema
source: Inspector
ja_jp: インスペクタ

# schema
source: Launcher settings.
ja_jp: ランチャーの設定。

# schema
source: Launcher
ja_jp: ランチャー

# schema
source: Log Console settings.
ja_jp: ログコンソールの設定。

# settings
source: Log Console
ja_jp: ログコンソール

# schema
source: Log Console
ja_jp: ログコンソール

# schema
source: Main JupyterLab menu settings.
ja_jp: メインJupyterLabメニューの設定。

# menu
source: New
ja_jp: 新規

# menu
source: File
ja_jp: ファイル

# menu
source: Edit
ja_jp: 編集

# menu
source: View
ja_jp: 表示

# menu
source: Run
ja_jp: 実行

# menu
source: Kernel
ja_jp: カーネル

# menu
source: Tabs
ja_jp: タブ

# menu
source: Settings
ja_jp: 設定

# menu
source: Help
ja_jp: ヘルプ

# settings
source: Note: To disable a menu or a menu item, copy it to User Preferences and add the "disabled" key. The following example will disable the "Tabs" menu and "Restart Kernel and Run up to Selected Cell" item: { "menus": [ { "id": "jp-mainmenu-tabs", "disabled": true }, { "id": "jp-mainmenu-kernel", "items": [ { "command": "notebook:restart-and-run-to-selected", "disabled": true } ] } ] } Menu description:
ja_jp: 注: メニューまたはメニュー項目を無効にするには、 「disabled」キーをユーザー設定にコピーして追加します。 次の例は「カーネルを再起動して選択したセルまで実行する」アイテムとn 「タブ」メニューを無効にします。: { "menus": [ { "id": "jp-mainmenu-tabs", "disabled": true }, { "id": "jp-mainmenu-kernel", "items": [ { "command": "notebook:restart-and-run-to-selected", "disabled": true } ] } ] } メニュー詳細:

# settings
source: The application menu description.
ja_jp: アプリケーションメニューの説明。

# schema
source: Main Menu
ja_jp: メインメニュー

# schema
source: Notebook Export settings.
ja_jp: Notebookエキスポート設定。

# menu
source: Save and Export Notebook As…
ja_jp: 名前を付けてNotebookをエキスポート…

# schema
source: Notebook Export
ja_jp: Notebookをエキスポート

# schema
source: Notebook Panel settings.
ja_jp: Notebookパネルの設定。

# schema
source: Notebook Panel
ja_jp: Notebookパネル

# schema
source: Notebook settings.
ja_jp: Notebookの設定。

# schema
source: Setting editor settings.
ja_jp: エディタ設定の設定。

# schema
source: Setting Editor
ja_jp: エディタ設定

# schema
source: Keyboard shortcut settings.
ja_jp: キーボードショートカットの設定。

# settings
source: Keyboard Shortcuts
ja_jp: キーボードショートカット

# settings
source: The list of keyboard shortcuts.
ja_jp: キーボードショートカット一覧。

# schema
source: Keyboard Shortcuts
ja_jp: キーボードショートカット

# schema
source: Status Bar settings.
ja_jp: ステータスバーの設定。

# settings
source: Status Bar
ja_jp: ステータスバー

# schema
source: Status Bar
ja_jp: ステータスバー

# schema
source: Terminal settings.
ja_jp: ターミナルの設定。

# settings
source: Terminal
ja_jp: ターミナル

# settings
source: Close the widget when exiting the terminal.
ja_jp: ターミナルを終了した時にウェジットを閉じる。

# settings
source: Close on exit
ja_jp: 終了で閉じる

# settings
source: The font family used to render text.
ja_jp: 表示テキストに使用するフォントの種類。

# settings
source: Font family
ja_jp: フォントの種類

# settings
source: The font size used to render text.
ja_jp: 表示テキストに使用するフォントサイズ。

# settings
source: Font size
ja_jp: フォントサイズ

# settings
source: The line height used to render text.
ja_jp: 表示テキストに使用する行の高さ。

# settings
source: Line height
ja_jp: 行の高さ

# settings
source: Option key on macOS can be used as meta key. This enables to use shortcuts such as option + f to move cursor forward one word
ja_jp: macOS のオプションキーはメタキーとして使用できます。 これにより、option+f などのショートカットを使用して、カーソルを1語前に移動できます

# settings
source: Treat option as meta key on macOS
ja_jp: macOS でオプションをメタキーとして扱う

# settings
source: Enable pasting with Ctrl+V. This can be disabled to use Ctrl+V in the vi editor, for instance. This setting has no effect on macOS, where Cmd+V is available
ja_jp: Ctrl+V で貼り付けを有効にします。 これはvi エディター等で Ctrl+V を使用するために無効にすることができます。 この設定は、Cmd+V が使用可能なmacOS には影響しません。

# settings
source: Paste with Ctrl+V
ja_jp: Ctrl+Vで貼り付け

# schema
source: Terminal
ja_jp: ターミナル

# schema
source: Table of contents settings.
ja_jp: 目次の設定。

# settings
source: Table of Contents
ja_jp: 目次

# schema
source: Table of Contents
ja_jp: 目次

# schema
source: Console tooltip settings.
ja_jp: コンソールのツールチップの設定。

# schema
source: Console Tooltips
ja_jp: コンソールのツールチップ

# schema
source: File editor tooltip settings.
ja_jp: ファイルエディタのツールチップの設定。

# schema
source: File Editor Tooltips
ja_jp: ファイルエディタのツールチップ

# schema
source: Notebook tooltip settings.
ja_jp: Notebookのツールチップの設定。

# schema
source: Notebook Tooltips
ja_jp: Notebookのツールチップ

# schema
source: Language settings.
ja_jp: 言語設定。

# menu
source: Language
ja_jp: 言語

# settings
source: Language
ja_jp: 言語

# schema
source: Language
ja_jp: 言語

source: Main Area
ja_jp: メインエリア

source: Shift+Right Click for Browser Menu
ja_jp: Shift+右クリックでブラウザメニュー

source: Switch Sidebar Side
ja_jp: サイドバーの左右を切り替え

source: Close Tab
ja_jp: タブを閉じる

source: Close All Other Tabs
ja_jp: 他のすべてのタブを閉じる

source: Close Tabs to Right
ja_jp: 右側のタブをすべて閉じる

source: Activate Next Tab
ja_jp: 右のタブをアクティブにする

source: Activate Previous Tab
ja_jp: 左のタブをアクティブにする

source: Activate Next Tab Bar
ja_jp: 右のタブバーをアクティブにする

source: Activate Previous Tab Bar
ja_jp: 左のタブバーをアクティブにする

source: Close All Tabs
ja_jp: すべてのタブを閉じる

source: Show Left Sidebar
ja_jp: 左のサイドバーを表示

source: Show Right Sidebar
ja_jp: 右のサイドバーを表示

source: Presentation Mode
ja_jp: プレゼンテーションモード

source: Error Registering Plugins
ja_jp: プラグインの登録でエラーが発生

source: Build Complete
ja_jp: ビルド完了

source: Build successfully completed, reload page?
ja_jp: ビルドが正常に完了しました。ページを再読み込みしますか?

source: You will lose any unsaved changes.
ja_jp: 保存されていない変更は全て失なわれます。

source: Reload Without Saving
ja_jp: 保存せずに再読み込み

source: Save and Reload
ja_jp: 保存して再読み込み

source: Save Failed
ja_jp: 保存に失敗しました

source: Build Failed
ja_jp: ビルドに失敗しました

source: JupyterLab build is suggested:
ja_jp: JupyterLabビルドが提案されています:

source: Build Recommended
ja_jp: 推奨ビルド

source: Build
ja_jp: ビルド

source: Are you sure you want to exit JupyterLab? Any unsaved changes will be lost.
ja_jp: JupyterLabを終了してもよろしいですか？ 保存されていない変更はすべて失われます。

source: The path: %1 was not found. JupyterLab redirected to: %2
ja_jp: パス: %1 が見つかりませんでした。JupyterLabは %2 にリダイレクトされます。

source: Path Not Found
ja_jp: パスが見つかりません

source: Property Inspector
ja_jp: プロパティインスペクタ

source: Information
ja_jp: 情報

source: Reload
ja_jp: 再読込

source: Server Connection Error
ja_jp: サーバー接続のエラー

source: A connection to the Jupyter server could not be established. JupyterLab will continue trying to reconnect. Check your network connection or Jupyter server configuration.
ja_jp: Jupyterサーバへ接続できません。JupyterLabは引き続き接続を試みます。ネットワーク接続とJupyterサーバの設定を確認してください。

source: Loading…
ja_jp: 読み込み中…

source: Keep Waiting
ja_jp: お待ちください

source: Clear Workspace
ja_jp: ワークスペースのクリア

source: Print…
ja_jp: 印刷…

source: Reset Application State
ja_jp: アプリケーションの状態をリセット

source: Run First Enabled Command
ja_jp: 最初の有効化されたコマンドを実行

source: Commands (%1)
ja_jp: コマンド (%1)

source: Commands
ja_jp: コマンド

source: Activate Command Palette
ja_jp: コマンドパレットを有効にする

source: SEARCH
ja_jp: 検索

source: Command Palette
ja_jp: コマンドパレット

source: Theme Scrollbars
ja_jp: テーマのスクロールバー

source: Increase Code Font Size
ja_jp: コードのフォントサイズを大きくする

source: Increase Content Font Size
ja_jp: 内容のフォントサイズを大きくする

source: Increase UI Font Size
ja_jp: UIのフォントサイズを大きくする

source: Increase Font Size
ja_jp: フォントを大きく

source: Decrease Code Font Size
ja_jp: コードのフォントサイズを小さくする

source: Decrease Content Font Size
ja_jp: 内容のフォントサイズを小さくする

source: Decrease UI Font Size
ja_jp: UIのフォントサイズを小さくする

source: Decrease Font Size
ja_jp: フォントサイズを小さく

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Use Theme: %1
ja_jp: テーマを使用: %1

source: Workspace loader
ja_jp: ワークスペース ローダ

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save Current Workspace As…
ja_jp: 現在のワークスペースを別名で保存…

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: JupyterLab workspace File
ja_jp: JupyterLab ワークスペースファイル

source: Save Current Workspace
ja_jp: 現在のワークスペースを保存

source: Unknown
ja_jp: 不定

source: Starting
ja_jp: 開始中

source: Idle
ja_jp: アイドル

source: Busy
ja_jp: 実行中

source: Terminating
ja_jp: 終了中

source: Restarting
ja_jp: 再起動中

source: Autorestarting
ja_jp: 自動実行中

source: Dead
ja_jp: 停止

source: Connected
ja_jp: 接続済み

source: Connecting
ja_jp: 接続中

source: Disconnected
ja_jp: 切断

source: Initializing
ja_jp: 初期化中

source: Error Starting Kernel
ja_jp: カーネルの起動エラー

source: Select
ja_jp: 選択

source: Select Kernel
ja_jp: カーネルを選択

source: Restart Kernel?
ja_jp: カーネルを再起動しますか？

source: Do you want to restart the current kernel? All variables will be lost.
ja_jp: 現在のカーネルを再起動しますか？変数はすべて失われます。

source: Select kernel for:
ja_jp: 次のカーネルを選択:

source: Start Preferred Kernel
ja_jp: 優先するカーネルを起動

source: Start Other Kernel
ja_jp: 他のカーネルを起動

source: Use Kernel from Preferred Session
ja_jp: 優先するセッションのカーネルを使用する

source: Use Kernel from Other Session
ja_jp: 他のセッションのカーネルを使用する

source: Use No Kernel
ja_jp: カーネルを使用しない

source: No Kernel
ja_jp: カーネルがありません

source: Path:
ja_jp: パス:

source: Name:
ja_jp: 名前:

source: Kernel Name:
ja_jp: カーネル名:

source: Kernel Id:
ja_jp: カーネルID:

source: Neither theme %1 nor default %2 loaded.
ja_jp: テーマ %1 もデフォルトテーマ %2 も読み込まれていません。

source: Error Loading Theme
ja_jp: テーマの読み込みエラー

source: Switch kernel
ja_jp: カーネルを切り替え

source: Kernel %1
ja_jp: カーネル %1

source: Interrupt the kernel
ja_jp: カーネルを中断

source: Restart the kernel
ja_jp: カーネルを再起動

source: Add Tag
ja_jp: タグの追加

source: No data!
ja_jp: データがありません!

source: Revert changes to data
ja_jp: データの変更を元に戻す

source: Commit changes to data
ja_jp: データに変更を反映させる

source: Find…
ja_jp: 検索…

source: Go to Line…
ja_jp: 行へ移動…

source: Code Editor out of Sync
ja_jp: コードエディタが同期していません

source: Please open your browser JavaScript console for bug report instructions
ja_jp: バグレポートの手順については、ブラウザのJavaScriptコンソールを開いてください

source: Change text editor syntax highlighting
ja_jp: テキストエディタのシンタックスハイライトを変更

source: Console
ja_jp: コンソール

source: Show All Kernel Activity
ja_jp: すべてのカーネルのアクティビティを表示

source: Auto Close Brackets for Code Console Prompt
ja_jp: コードコンソールプロンプトで括弧を自動で閉じる

source: New Console
ja_jp: 新規コンソール

source: Clear Console Cells
ja_jp: コンソールのセルを消去

source: Run Cell (unforced)
ja_jp: セルを実行 (未強制)

source: Run Cell (forced)
ja_jp: セルの実行 (強制)

source: Insert Line Break
ja_jp: 改行を挿入

source: Replace Selection in Console
ja_jp: コンソールで選択範囲を置き換え

source: Interrupt Kernel
ja_jp: カーネルを中断

source: Restart Kernel…
ja_jp: カーネルを再起動…

source: Close and Shut Down…
ja_jp: 閉じてシャットダウン…

source: Shut down the console?
ja_jp: コンソールをシャットダウンしますか?

source: Are you sure you want to close "%1"?
ja_jp: "%1" を閉じてもよろしいですか?

source: Change Kernel…
ja_jp: カーネルを変更…

source: Shutdown Console
ja_jp: コンソールをシャットダウン

source: Shut down the Console?
ja_jp: コンソールをシャットダウンしますか?

source: Restart Kernel and Clear Console
ja_jp: カーネルを再起動してコンソールをクリア

source: Run Cell
ja_jp: セルを実行

source: Clear Console Cell
ja_jp: コンソールのセルを消去

source: Execute with Shift+Enter
ja_jp: Shift+Enter で実行

source: Execute with Enter
ja_jp: Enter で実行

source: Name: %1
ja_jp: 名前: %1

source: Directory: %1
ja_jp: ディレクトリ: %1

source: Kernel: %1
ja_jp: カーネル: %1

source: Connected: %1
ja_jp: 接続: %1

source: Last Execution: %1
ja_jp: 最後の実行: %1

source: Console %1
ja_jp: コンソール %1

source: Go to Line
ja_jp: 行へ移動

source: tab
ja_jp: タブ

source: pipe
ja_jp: パイプ ("|")

source: hash
ja_jp: ハッシュ ("#")

source: Delimiter:
ja_jp: 区切り文字:

source: Restart Kernel and Debug…
ja_jp: カーネル再起動し、デバッグ…

source: Inspect Variable
ja_jp: 変数を調べる

source: Render Variable
ja_jp: 変数の表示

source: Render variable according to its mime type
ja_jp: MIMEタイプに応じて変数を表示する

source: Evaluate Code
ja_jp: コード評価

source: Evaluate
ja_jp: 評価

source: Continue
ja_jp: 続行

source: Terminate
ja_jp: 停止

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Step In
ja_jp: ステップイン

source: Step Out
ja_jp: ステップアウト

source: Enable / Disable pausing on exceptions
ja_jp: 例外での一時停止の有効/無効

source: Disable pausing on exceptions
ja_jp: 例外での一時停止の無効

source: Enable pausing on exceptions
ja_jp: 例外での一時停止の有効

source: Kernel does not support pausing on exceptions.
ja_jp: カーネルは、例外での一時停止をサポートしていません。

source: Debugger section
ja_jp: デバッガセクション

source: Debugger
ja_jp: デバッガ

source: Enable Debugger
ja_jp: デバッガ有効

source: Disable Debugger
ja_jp: デバッガ無効

source: Select a kernel that supports debugging to enable debugger
ja_jp: デバッグをサポートするカーネルを選択して、デバッガーを有効にします

source: Breakpoints
ja_jp: ブレークポイント

source: Remove All Breakpoints
ja_jp: すべてのブレークポイントを削除する

source: Are you sure you want to remove all breakpoints?
ja_jp: 全てのブレークポイントを削除して良いですか？

source: Remove breakpoints
ja_jp: ブレークポイントの削除

source: Callstack
ja_jp: コールスタック

source: Source
ja_jp: ソース

source: Open in the Main Area
ja_jp: メインエリアで開く

source: Variables
ja_jp: 変数

source: Scope
ja_jp: スコープ

source: Delete %1
ja_jp: %1 を削除

source: Show in File Browser
ja_jp: ファイルブラウザで表示

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Are you sure you want to delete %1
ja_jp: %1 を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to revert the %1 to the latest checkpoint?
ja_jp: %1 を最新のチェックポイントに戻してもよろしいですか?

source: This cannot be undone.
ja_jp: この操作は元に戻すことができません。

source: The checkpoint was last updated at:
ja_jp: チェックポイントの最終更新日時:
